THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
EPISODE 6.
ភាគទី៦។
Seok-bong.
ស៊ុក-បុង។
- Did I scare you? - Are you really okay?
- តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ? - តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- What's wrong? - Let's talk about it later.
- មានរឿងអី? - ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Coach Ju.
គ្រូបង្វឹក Ju.
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
PRINCIPAL'S OFFICE
ការិយាល័យនាយក
What are you doing here, Heung-nam?
ហឿងណាម មកទីនេះធ្វើអី?
You're here during work hours.
អ្នកនៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
Is there something going on?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
Why are you being so serious, Heung-nam?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឯង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ម្ល៉េះ ហឹង ណាំ?
"Coach."
"គ្រូបង្វឹក។"
Call me "Coach Bang."
ហៅខ្ញុំថា "គ្រូបង្វឹក Bang" ។
- Dude. - Hey.
- លោកពូ។ - ហេ។
He's a coach. Coach Bang Heung-nam.
គាត់ជាគ្រូបង្វឹក។ គ្រូបង្វឹក Bang Heung-nam ។
The reason I'm here is because…
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺដោយសារតែ…
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Seok-bong hurt his back when he used to play rugby,
Seok-bong ឈឺខ្នង ពេលធ្លាប់លេងបាល់ឱប,
and he strained it again.
ហើយគាត់បានរឹតបន្តឹងម្តងទៀត។
Right. I have a bad back, as you know.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានខ្នងអាក្រក់ដូចដែលអ្នកដឹង។
Geez. What do I do?
ហ្គេស។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I told you not to overdo it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើវាលើស។
- I know. - We'll get going, then.
- ខ្ញុំដឹង។ - បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Does it hurt here?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
I told you to be careful.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ROOM 1, YOON ROOM 2, LEE
បន្ទប់ទី 1 យូអូន បន្ទប់ទី 2 លី
What is he hiding?
តើគាត់លាក់អ្វី?
Breathe.
ដកដង្ហើម។
THE WINNING TRY.
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ។
Is this coffee? But you don't even drink caffeine.
តើនេះជាកាហ្វេមែនទេ? ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ផឹក​កាហ្វេ​អ៊ី​ន​ផង​។
It's good.
វាល្អណាស់។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What is it? - This can't be.
- តើវាជាអ្វី? - នេះមិនអាចទេ។
I see, the brackets are out.
ខ្ញុំឃើញតង្កៀបចេញហើយ។
It's Daesang again.
វាជា Daesang ម្តងទៀត។
HANYANG HIGH VS DAESANG HIGH.
HANYANG HIGH VS DAESANG HIGH ។
Daesang High!
Daesang ខ្ពស់!
Good, Sae-heon.
ជាការប្រសើរណាស់, Sae-heon ។
Did you skip lunch? That was weak!
តើអ្នកបានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ? នោះខ្សោយ!
Hey, Tae-pung.
ហេ តាផុង។
You have to get lower, go for the waist.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទាប​ចុះ​ទៅ​សម្រាប់​ចង្កេះ​។
Okay, sir!
មិនអីទេលោក!
Are they strong?
តើពួកគេខ្លាំងទេ?
They won last year's Nationals.
ពួកគេបានឈ្នះពានរង្វាន់ជាតិកាលពីឆ្នាំមុន។
We lost the practice match to them right before you got here.
យើង​បាន​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​ពួកគេ ​ភ្លាមៗ​មុន​ពេល​អ្នក​មក​ដល់​ទីនេះ។
- It was 35 to 5. - Still,
- វាគឺ 35 ទៅ 5 ។
- we won the second half. - Hey. You're just convincing yourself.
- យើងបានឈ្នះតង់ទីពីរ។ - ហេ។ អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
Hanyang.
ហាន់យ៉ាង។
What's our goal again?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់យើងម្តងទៀត?
Winning the Nationals.
ឈ្នះ​ជាតិ។
Winning the National Sports Festival.
ជ័យលាភី មហោស្រពកីឡាជាតិ។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
What's our goal?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់យើង?
- Winning the Nationals!
- ឈ្នះជាតិ!
Yes. Our goal is to dominate the whole country.
បាទ។ គោលដៅរបស់យើងគឺគ្រប់គ្រង ប្រទេសទាំងមូល។
That means we have to beat Daesang High at some point, no matter what.
មាន​ន័យ​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​យក​ឈ្នះ Daesang High នៅ​ពេល​ណា​មួយ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Aren't you confident? Because I am.
តើអ្នកមិនជឿជាក់ទេ? ដោយសារតែខ្ញុំ។
We are strong!
យើងខ្លាំង!
Beat Daesang!
ផ្តួល Daesang!
Many college scouts will be coming to see the athletes.
ក្រុមកាយរឹទ្ធិមហាវិទ្យាល័យជាច្រើននឹងមក មើលអត្តពលិក។
The scouts from pro teams will be coming too.
ក្រុមកាយរឹទ្ធិមកពីក្រុមគាំទ្រ នឹងមកផងដែរ។
Win their hearts.
ឈ្នះបេះដូងរបស់ពួកគេ។
- Yes. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
Please do your best
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
so our students can see the fruits of their efforts.
ដូច្នេះសិស្សរបស់យើងអាចមើលឃើញ ផលផ្លែនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។
If the players are equally skilled, they'll pick ones they're familiar with.
ប្រសិនបើកីឡាករមានជំនាញស្មើគ្នា ពួកគេនឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលស្គាល់
Pull all your strings and get them here to show the students' matches.
ទាញខ្សែទាំងអស់របស់អ្នក ហើយយកវាមកទីនេះ ដើម្បីបង្ហាញការប្រកួតរបស់សិស្ស។
- Okay. - Yes.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
The Shooting Team is ready to go. Daehan Sport University is all set too.
ក្រុមបាញ់កាំភ្លើងបានត្រៀមរួចរាល់។ សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Daehan ក៏ត្រូវបានរៀបចំផងដែរ។
I know Coach Jeon has the Shooting Team covered.
ខ្ញុំដឹងថាគ្រូបង្វឹក Jeon មានក្រុមបាញ់ប្រហារ។
- Rugby. - Yes.
- បាល់ឱប។ - បាទ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Coach Ju is practically shunned in the rugby world.
គ្រូ​បង្វឹក Ju ត្រូវ​បាន​គេ​គេច​ចេញ ​ពី​ពិភព​បាល់ឱប។
Is anybody going to come?
មានអ្នកណាមកទេ?
We'll make them come somehow.
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមកតាមរបៀបណាមួយ។
Did you see Myeongseong's admissions guideline?
តើអ្នកបានឃើញ គោលការណ៍ណែនាំការចូលរៀនរបស់ Myeongseong ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
It's the same as last year.
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
It's 50% tournament results and 50% interview.
វាជាលទ្ធផល 50% នៃការប្រកួត និង 50% សំភាសន៍។
The interview's 50%? Then I have a chance.
ការសម្ភាសន៍ 50%? បន្ទាប់មកខ្ញុំមានឱកាស។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
- I come across as likeable. - Not really.
- ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដូចដែលចូលចិត្ត។ - មិនពិតទេ។
- I can win points at the interview. - No.
- ខ្ញុំអាចឈ្នះពិន្ទុនៅពេលសម្ភាសន៍។ - ទេ។
If the interview's 50%, it means they've got someone in mind.
ប្រសិនបើការសម្ភាសន៍មាន 50% វាមានន័យថាពួកគេមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
- The interview doesn't matter. - What?
- សំភាសន៍មិនសំខាន់ទេ។ - អ្វី?
How can they pick someone with just one interview?
តើ​គេ​អាច​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ដោយ​ការ​សម្ភាសន៍​តែ​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
The scouts come to each match for a reason.
ក្រុមកាយរឹទ្ធិមកប្រកួតនីមួយៗ ដោយហេតុផលមួយ។
Do you intend to go to college instead of joining a pro team, Captain?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ​ជាជាង​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​គាំទ្រ​ទេ?
I'll go anywhere as long as I can play rugby.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាក៏បាន ដរាបណាខ្ញុំអាចលេងបាល់ឱប។
Snack time! Time to fuel up.
អាហារសម្រន់! ដល់ពេលចាក់សាំងហើយ។
It's chicken time!
ដល់ម៉ោងមាន់ហើយ!
- Hey, Seon-ho. - Snack time?
- ហេ, Seon-ho ។ - អាហារសម្រន់?
Let's thank them first.
សូម​អរគុណ​ពួក​គេ​ជា​មុន​សិន។
- Thank you for the food.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
I made it with extra care today.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
Dive in!
លោតចូល!
You're the best, Coach!
អ្នកគឺល្អបំផុត, គ្រូបង្វឹក!
Hello! Today we're eating chicken!
សួស្តី! ថ្ងៃនេះយើងញ៉ាំសាច់មាន់!
Chicken mukbang!
មាន់ mukbang!
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Its thin batter makes it even more delicious.
ម្សៅស្តើងរបស់វា ធ្វើឱ្យវាកាន់តែឆ្ងាញ់។
It's the best. The best.
វាល្អបំផុត។ ល្អបំផុត។
I could eat this all day.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាពេញមួយថ្ងៃ។
When have you ever not, Seon-ho?
តើពេលណាដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន Seon-ho?
Never.
មិនដែល
Let's just eat.
តោះញ៉ាំ។
Coach, have some.
គ្រូបង្វឹក មានខ្លះ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Seok-bong cooks chicken well.
Seok-bong ចម្អិនសាច់មាន់បានល្អ។
I wish he played rugby well too.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់លេងបាល់ឱបបានល្អផងដែរ។
No more for you.
គ្មានទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
So? How is rugby?
ដូច្នេះ? តើកីឡាបាល់ឱបយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
- Give it to me. - What?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - អ្វី?
- Why?
- ហេតុអ្វី?
Ung.
ក្មេង។
You're our hidden card.
អ្នកគឺជាកាតដែលលាក់របស់យើង។
What?
អ្វី?
Everyone's already good, but it's hard to improve in a short period of time.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្អ​រួច​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក ​ក្នុង​ការ​កែ​លម្អ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ខ្លី។
But you're different.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
You can get better infinitely depending on how you train.
អ្នកអាចកាន់តែប្រសើរឡើងដោយគ្មានកំណត់ អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកហ្វឹកហាត់។
Let's give it our all.
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់គ្នា។
Yes, I'll try my best.
បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Okay, listen while you're eating. - Okay.
- មិនអីទេ ស្តាប់ពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
When you're done eating, split into two teams for a mini-game.
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់ សូមបំបែកជាពីរក្រុមសម្រាប់ហ្គេមខ្នាតតូច។
We're one player short. Coach, will you play as well?
យើងជាកីឡាករខ្លីម្នាក់។ គ្រូបង្វឹក តើអ្នកនឹងលេងដែរទេ?
I can't because I have something to do.
ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Coach Ma will play instead.
គ្រូ​បង្វឹក Ma នឹង​លេង​ជំនួស​វិញ។
- Cool. - Me?
- ត្រជាក់។ -ខ្ញុំ?
- I'll borrow this for a bit. - Am I really playing?
- ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាបន្តិច។ - តើខ្ញុំពិតជាលេងមែនទេ?
Hello, Coach.
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
Hey.
ហេ។
- Is everything good? - Yes.
- តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ? - បាទ។
Have you seen my phone?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
I found it while cleaning.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលសម្អាត។
You finally know your place.
ទីបំផុតអ្នកដឹងពីទីកន្លែងរបស់អ្នក។
- What? - Never mind.
- អ្វី? - អត់អីទេ។
You finally look like a coach.
ទីបំផុតអ្នកមើលទៅដូចជាគ្រូបង្វឹក។
Thinking of your students.
គិតអំពីសិស្សរបស់អ្នក។
That's the first step to becoming a coach.
នោះជាជំហានដំបូងដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្វឹក។
Good job.
ការងារល្អ។
But you didn't have to widen the gap that much.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់ ​ពង្រីក​គម្លាត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Why didn't you take the last shot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់ចុងក្រោយ?
To make sure you lost?
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកចាញ់?
It wasn't like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Anyway, focus on coaching from now on.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ផ្ដោត​លើ​ការ​បង្វឹក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Don't think about standing on the firing line.
កុំគិតអំពី ការឈរនៅលើបន្ទាត់បាញ់។
You know how important the Presidents Cup is.
អ្នក​ដឹង​ថា ​ពាន Presidents Cup សំខាន់​ប៉ុណ្ណា។
You can renew your contract next year only if they achieve good results.
អ្នកអាចបន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ បានលុះត្រាតែពួកគេទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Do your best.
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Yes, sir.
បាទ។
Did you try calling me?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅខ្ញុំទេ?
- She's not in a good mood, is she? - How could she be?
- នាងមិនល្អមែនទេ? - តើនាងអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Why did she screw up the match in the end?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​វាយ​គ្នា​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
I have a feeling she did it deliberately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងធ្វើវាដោយចេតនា។
Thanks to Coach, she got qualified.
អរគុណដល់គ្រូបង្វឹក នាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- Stop eating. - I'll pay. I have money.
- ឈប់ញ៉ាំ។ - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ ខ្ញុំមានលុយ។
Hey. Did I ask you for your money?
ហេ។ ខ្ញុំបានសុំលុយអ្នកទេ?
You'll choke at this rate.
អ្នកនឹងញាក់តាមអត្រានេះ។
- I have this. - Geez.
- ខ្ញុំមាននេះ។ - Geez ។
Then at least take this.
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់យកវា។
- Will it cause a doping issue? - No, so drink it.
- តើវានឹងបង្កបញ្ហាគ្រឿងញៀនទេ? - ទេ ដូច្នេះផឹកវា។
Actually, it doesn't matter anymore.
តាមពិតវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
- What? - What do you mean?
- អ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Are you going to retire?
តើអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ទេ?
Does Ga-ram know about this?
តើ Garam ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Why does he have to know?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវដឹង?
- Well… - He has nothing to do with me.
- មែនហើយ… - គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ។
He doesn't need to know what I'm doing.
គាត់មិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
And I don't want to know anything about him, either.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង ​អ្វី​ពី​គាត់​ដែរ។
So don't go sharing any news about me with him. He has nothing to do with me.
ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​ចែក​រំលែក​ព័ត៌មាន​អំពី​ខ្ញុំ ​ជាមួយ​គាត់។ គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
KOREA RUGBY UNION
សហភាព​រ៉ាប់ប៊ី​កូរ៉េ
HANYANG VS DAESANG 0 / 16 SPOTS FILLED.
HANYANG VS DAESANG 0/16 ពិន្ទុពេញ។
Coach Ju is practically shunned in the rugby world.
គ្រូបង្វឹក Ju ត្រូវបានគេគេចចេញពី ពិភពកីឡាបាល់ឱប។
Is anybody going to come?
មានអ្នកណាមកទេ?
This is so annoying!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
If they don't want to come,
បើគេមិនចង់មក
I'll make them come!
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេមក!
- Leave. - I have something to show you.
- ចាកចេញ។ - ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
PE STUDENT AFFAIRS
PE កិច្ចការនិស្សិត
No, please stop!
ទេ សូមឈប់!
I'm afraid of heights.
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
I have a fear of heights!
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់!
- Throw some more. - Come on.
- បោះខ្លះទៀត។ - មក។
More.
ច្រើនទៀត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Go away. - Geez.
- ទៅឆ្ងាយ។ - Geez ។
Go away. You're bad luck!
ទៅឆ្ងាយ។ អ្នកសំណាងអាក្រក់!
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Are you really going to be like this?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយទៅជាបែបនេះមែនទេ?
Think about all the chicken we ate together.
គិតអំពីសាច់មាន់ទាំងអស់ដែល យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Coach Ju.
គ្រូបង្វឹក Ju.
We have no interest in Hanyang High's Rugby Team.
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ លើក្រុមបាល់ឱបរបស់ Hanyang High ទេ។
So, we don't plan on watching their match.
ដូច្នេះ យើងមិនមានគម្រោងមើលការប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
We know Daesang High's players well.
យើងស្គាល់កីឡាកររបស់ Daesang High យ៉ាងច្បាស់។
Watching from the second round would be more than enough.
មើល​ពី​ជុំ​ទី​ពីរ ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
Is it because our team is weak or because I'm their coach?
តើ​ដោយសារ​ក្រុម​យើង​ខ្សោយ ឬ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូបង្វឹក?
Both.
ទាំងពីរ។
So stop wasting my time.
ដូច្នេះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
You'll regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Myeongseong won't be seeing Daesang in the Presidents Cup.
Myeongseong នឹងមិនឃើញ Daesang ក្នុងពានរង្វាន់ Presidents Cup ទេ។
Why, you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because we'll beat them.
ដោយសារតែយើងនឹងវាយពួកគេ។
SONG HYEON-JONG YONHEE UNIVERSITY RUGBY COACH
SONG HYEON-JONG YONHEE UNIVERSITY RUGBY Coach
Coach Song.
ចម្រៀងគ្រូបង្វឹក។
Get straight to the point.
ទៅត្រង់ចំណុច។
This isn't pleasant for either of us.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​រីករាយ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
I'm actually thrilled to see you.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I heard you've been poking around.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងដើរលេង។
It's pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
As long as you are their coach,
ដរាបណាអ្នកជាគ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេ
no scout is going to watch Hanyang High's match.
គ្មានអ្នកសង្កេតការណ៍ណាម្នាក់នឹងទៅមើល ការប្រកួតរបស់ Hanyang High ។
I'm not asking you to take me back.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកយកខ្ញុំមកវិញទេ។
The kids have done nothing wrong.
កុមារមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
They have you, someone reckless enough to risk losing Olympic qualification
ពួកគេ​មាន​អ្នក ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​គ្រប់គ្រាន់ ​ក្នុង​ការ​ប្រថុយ​នឹង​ការ​បាត់បង់​សញ្ញាបត្រ​អូឡាំពិក
because of doping, as their coach.
ដោយ​សារ​តែ​ថ្នាំ​ញៀន​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​ពួក​គេ។
Are they really innocent?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​គ្មាន​ទោស​មែន​ឬ?
That reckless someone
ម្នាក់នោះមិនចេះប្រយ័ត្ន
loved rugby more than anyone in Korea,
ស្រលាញ់កីឡាបាល់ឱបច្រើនជាងអ្នកណាៗនៅកូរ៉េ
did his best, and was good at it.
ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព ហើយពូកែ។
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
about the boys I have chosen?
អំពីក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស?
Chosen?
ជ្រើសរើស?
Hanyang High was the only school that would accept you.
Hanyang High គឺជាសាលាតែមួយគត់ ដែលអាចទទួលយកអ្នក។
No.
ទេ
I chose them.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេ។
THREE MONTHS AGO.
បីខែមុន។
They're hopeless, aren't they?
ពួកគេអស់សង្ឃឹមហើយមែនទេ?
MUJIN: HANYANG
មូជីន៖ ហាន់យ៉ាង
FIRST HALF 17:07 SECOND HALF 17:12.
តង់ទីមួយ 17:07 ពាក់កណ្តាលទីពីរ 17:12 ។
- Nice. - Let's go.
- ល្អណាស់។ - តោះទៅ។
There you are. Geez, I was looking for you.
អ្នកនៅទីនោះ។ Geez ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
I thought you weren't coming.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
It's best to keep a low profile.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរក្សាទម្រង់ទាប។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
They did well for a team without bench members.
ពួកគេធ្វើបានល្អសម្រាប់ក្រុម ដែលគ្មានសមាជិកលេងជាកីឡាករបម្រុង។
They might have a chance next year if they have more players.
ពួកគេអាចមានឱកាសនៅឆ្នាំក្រោយ ប្រសិនបើពួកគេមានកីឡាករច្រើន។
Will there be a rugby team next year?
តើនឹងមានក្រុមកីឡាបាល់ឱបនៅឆ្នាំក្រោយដែរឬទេ?
Some are trying to disband them.
អ្នកខ្លះកំពុងព្យាយាមបំបែកពួកគេ។
They're not getting good results or any new players.
ពួក​គេ​មិន​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ល្អ ឬ​កីឡាករ​ថ្មី​ណា​មួយ​ឡើយ។
It's a vicious cycle.
វាជាវដ្តដ៏កាចសាហាវមួយ។
They don't even have a coach next semester.
ពួកគេ​ក៏​គ្មាន ​គ្រូ​បង្វឹក​នៅ​ឆមាស​ក្រោយ​ដែរ។
Do you want me to find you one?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកទេ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- Nobody will answer my calls. - You should do it.
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ - អ្នកគួរតែធ្វើវា។
- What? - You should coach them.
- អ្វី? - អ្នកគួរតែបង្វឹកពួកគេ។
You said you're better now. You just need to take care of yourself.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Ms. Kang, did you forget who I am?
អ្នកនាង ខ្ញុង ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
I'm Ju Ga-ram.
ខ្ញុំគឺ The Ga-ram ។
- Ga-ram the juicer. - Also,
- ហ្គារ៉ាម ទឹកផ្លែឈើ។ - ផងដែរ
you're the rugby player who has won the most matches in Korea.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងបាល់ឱប ដែលបានឈ្នះការប្រកួតច្រើនជាងគេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
What they need is a win.
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺការឈ្នះ។
So they need someone who will teach them how to win.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ ដែលនឹងបង្រៀនពួកគេពីរបៀបដើម្បីឈ្នះ។
I had a lot on my mind for three years.
ខ្ញុំគិតច្រើនក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
I thought it was unfair.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
In the end, I was the one who made the biggest mistake.
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​ខុស​ធំ​ជាង​គេ។
The rugby spirit.
ស្មារតីកីឡាបាល់ឱប។
I ended up like this because I forgot about it.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​វា​។
When you play rugby,
នៅពេលអ្នកលេងបាល់ឱប
you do it with your teammates.
អ្នកធ្វើវាជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
I forgot about that…
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា…
And tried to handle it all alone.
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
And I realized this was the result.
ហើយខ្ញុំបានដឹងថានេះជាលទ្ធផល។
Now,
ឥឡូវនេះ
I don't resent anyone.
ខ្ញុំមិនខឹងនរណាម្នាក់ទេ។
I'm teaching them how to play together as a team first.
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនពួកគេ ពីរបៀបលេងជាមួយគ្នាជាក្រុមជាមុនសិន។
They love rugby as much as you do.
ពួកគេស្រឡាញ់កីឡាបាល់ឱបច្រើនដូចអ្នកដែរ។
So?
ដូច្នេះ?
I have nothing to say, even if you hate me with all your heart.
ខ្ញុំគ្មានអីនិយាយទេ ទោះបីអ្នកស្អប់ខ្ញុំអស់ពីចិត្តក៏ដោយ។
But these boys…
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសទាំងនេះ…
No.
ទេ
These players…
កីឡាករទាំងនេះ…
Please, just give them a chance without any prejudice.
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ពួក​គេ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រើសអើង​ណា​មួយ​ឡើយ។
I beg of you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Did she lose on purpose? - Why else would she not shoot?
- តើនាងចាញ់ដោយចេតនាទេ? - ម៉េចក៏នាងមិនបាញ់?
Coach Bae is in trouble.
គ្រូបង្វឹក Bae មានបញ្ហា។
- Why did she leave in the middle? - Exactly.
- ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញនៅកណ្តាល? - ពិតប្រាកដ។
- What's going on in the Shooting Team? - Seriously, right?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមបាញ់? - ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Hey, what did you just say?
ហេ អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I was just asking because I was curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why are you getting all worked up, as if you did rig the match?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​គ្នា ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត?
I knew she'd do something like this.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
I don't know what you've heard, but don't drag me into this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​កុំ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ។
It's just strange.
វាគ្រាន់តែចម្លែក។
If that's not the case, why didn't Coach take the last shot?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វី Coach មិនបាញ់ចុងក្រោយ?
You got qualified thanks to her.
អ្នកទទួលបានគុណវុឌ្ឍិអរគុណចំពោះនាង។
What? I got qualified because I was good.
អ្វី? ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពូកែ។
Stop talking nonsense when you know nothing.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍ ​ពេល​អ្នក​ដឹង​អ្វី​សោះ។
Stop!
ឈប់!
Coach, she's saying we rigged the tryout, but you know that's false. Tell her.
គ្រូ​បង្វឹក នាង​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​សាកល្បង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មិន​ពិត។ ប្រាប់នាង។
You get a penalty if you fight in the shooting lane.
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ពិន័យ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​បាញ់​។
Five penalty points for both.
ពិន្ទុពិន័យចំនួនប្រាំសម្រាប់ទាំងពីរ។
- Coach! - Step up to the firing line.
- គ្រូបង្វឹក! - ឈានទៅដល់បន្ទាត់បាញ់។
It's training time.
ដល់ពេលហ្វឹកហាត់ហើយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Darn it…
ហ៊ាន…
Head Coach Jeon and Coach Bae, come to the principal's office now.
គ្រូបង្វឹកលោក Jeon និងគ្រូបង្វឹក Bae សូមមកការិយាល័យរបស់នាយកសាលាឥឡូវនេះ។
REQUEST TO CLEAR SUSPICION OF MATCH-FIXING.
សំណើដើម្បីជម្រះការសង្ស័យនៃការប្រកួត-ជួសជុល។
Why does my Seol-hyeon have to face this kind of accusation?
ហេតុអ្វីបានជា Seol-hyeon របស់ខ្ញុំ ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់បែបនេះ?
Tell me, Coach Bae.
ប្រាប់ខ្ញុំផង Coach Bae ។
I didn't rig the match.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កំណត់​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
That's true, Mr. Na. This is a groundless accusation.
នោះជាការពិត លោក ណា។ នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
It doesn't matter whether it's groundless or not.
វាមិនសំខាន់ទេ ថាតើវាគ្មានមូលដ្ឋានឬអត់។
The mere suspicion is a problem.
ការសង្ស័យគ្រាន់តែជាបញ្ហា។
Yes. You're right.
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I should have taken better care of the coaches.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ ​មើល​ថែ​គ្រូ​បង្វឹក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង។
I'm not here for your apology.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
Coach Bae.
គ្រូបង្វឹក បេ។
- Yes. - Give me an explanation.
- បាទ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
Why did you shoot the way you did at the end?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ នៅចុងបញ្ចប់?
Explain it!
ពន្យល់!
Why is my daughter being dragged into this filthy rumor?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​អូស ​ចូល​ក្នុង​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដ៏​កខ្វក់​នេះ?
Tell him the truth.
ប្រាប់គាត់ពីការពិត។
Do you want this to be your retirement match?
តើអ្នកចង់ឱ្យនេះ ជាការប្រកួតចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកទេ?
Think carefully, unless you want to ruin your life.
គិតអោយច្បាស់ លុះត្រាតែអ្នកចង់បំផ្លាញជីវិត។
I wasn't feeling well.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
Due to what?
ដោយសារអ្វី?
To shoot that terribly, you must have felt really unwell.
ដើម្បីបាញ់យ៉ាងសាហាវ អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
Go to the Shooting Association and explain everything.
ទៅកាន់សមាគមបាញ់ប្រហារ ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
If you don't, I don't know what I'll do.
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ms. Kang.
អ្នកស្រី កង.
I really didn't rig the tryout.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានព្យាយាមសាកល្បងទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You wouldn't do such a thing.
អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I heard the kids these days say,
ខ្ញុំ​ឮ​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​និយាយ​ថា
"Shake the carrot if you need help. I'll come save you."
"អ្រងួនការ៉ុតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។ ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក" ។
I thought you might need help.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយ។
How do you know such a thing?
តើអ្នកដឹងរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
I don't hold much power as I'm about to retire,
ខ្ញុំ​មិន​កាន់​អំណាច​ច្រើន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជិត​ចូល​និវត្តន៍
but just say the word.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
I'll help you as much as I can.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll let you know when I need help.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
Shake the carrot.
អ្រងួនការ៉ុត។
Bye.
លាហើយ
It's going to be a long day today.
ថ្ងៃនេះនឹងមានរយៈពេលយូរ។
Hey, hurry. Don't make our senior wait.
ហេ ប្រញាប់។ កុំធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់របស់យើងរង់ចាំ។
Let's go.
តោះទៅ។
I came to check on U-jin's training, but I'm hearing a nasty rumor.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យការហ្វឹកហាត់របស់ U-jin ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់មួយ។
KIM SO-HYEON, U-JIN'S MOM FORMER NATIONAL SHOOTER
KIM SO-HYEON ម្តាយរបស់ U-JIN អតីតអ្នកបាញ់ជាតិ
Geez. You heard about that.
ហ្គេស។ អ្នកបានឮអំពីរឿងនោះ។
You do have many connections in the Shooting Association.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន នៅក្នុងសមាគមបាញ់ប្រហារ។
It's nothing though. We'll sort it out soon.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ យើងនឹងដោះស្រាយវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Why does she still lose energy toward the end?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែបាត់បង់ថាមពល រហូតដល់ទីបញ្ចប់?
Are you sure your strength training is helping?
តើអ្នកប្រាកដថា ការហ្វឹកហាត់កម្លាំងរបស់អ្នកកំពុងជួយទេ?
So-hyeon, it's only a 0.8-point difference from the player who placed first.
So-hyeon វាមានភាពខុសគ្នាត្រឹមតែ 0.8 ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ ពីអ្នកលេងដែលដាក់បានមុនគេ។
Coach Jeon.
គ្រូបង្វឹក Jeon ។
You know how it is because you used to be a player.
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ណា ​ព្រោះ​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​កីឡាករ។
Those 0.8 points make a big difference.
ពិន្ទុ 0.8 ទាំងនោះធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
What differentiates a gold medalist
អ្វីដែលខុសប្លែកពីម្ចាស់មេដាយមាស
from a loser is often less than a point.
ពីអ្នកចាញ់ច្រើនតែតិចជាងពិន្ទុ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We'll pay extra attention.
យើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
Right, Coach Bae?
មែនហើយ Coach Bae?
Yes.
បាទ។
Will she continue to be the coach in charge of U-jin?
តើ​នាង​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក U-jin ទៀត​ទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
A coach should help her players.
គ្រូបង្វឹកគួរតែជួយកីឡាកររបស់នាង។
As of now, she doesn't seem to be of much help to U-jin.
មក​ដល់​ពេល​នេះ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន ​សូវ​ជួយ​ U-jin ទេ។
TRAINING LOG.
កំណត់ហេតុបណ្តុះបណ្តាល។
You missed recording your weight for a few days.
អ្នកខកខានការកត់ត្រា ទម្ងន់របស់អ្នករយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
There's no weight division in shooting, but an appropriate weight does exist.
មិនមានការបែងចែកទម្ងន់ក្នុងការបាញ់នោះ ទេ ប៉ុន្តែមានទម្ងន់សមស្រប។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Tell me about the first round of the national tryouts.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីជុំទីមួយ នៃការសាកល្បងថ្នាក់ជាតិ។
Your 26th and 54th shots were especially problematic.
ការបាញ់លើកទី 26 និងទី 54 របស់អ្នក មានបញ្ហាជាពិសេស។
I breathed shortly for the 26th.
ខ្ញុំដកដង្ហើមខ្លីសម្រាប់ថ្ងៃទី 26 ។
For the 54th…
សម្រាប់ថ្ងៃទី 54…
You couldn't focus.
អ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
Were you thinking about something else?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- Blueberry smoothie. - Blueberry…
- Blueberry smoothie។ - Blueberry...
Blueberry.
ប៊្លូបឺរី។
Smoothie.
ទឹកក្រឡុក។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're the one who took the shot.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបាញ់។
- Who else would know? - Blueberry smoothie.
- តើអ្នកណានឹងដឹង? - ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក។
Blueberry smoo…
ផ្លែប៊្លូបឺរី…
- Geez. Why is it so hard? - I told you.
- Geez ។ ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- Blueberry smoothie. - Every shot has to have a reason.
- ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក។ - រាល់ការបាញ់ត្រូវមានហេតុផល។
- You have to think before... - Blueberry…
- អ្នកត្រូវតែគិតជាមុន ... - ប៊្លូបឺរី ...
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- Think before you shoot. - Blueberry smoothie.
- គិតមុនពេលអ្នកបាញ់។ - ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក។
Blueberry smoothie.
ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក។
You know what my dream is, U-jin.
អ្នក​ដឹង​ថា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា U-jin។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
I did good, right?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
You need to intervene in someone's nagging to put an end to it.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍ ​ក្នុង​ការ​ញញើត​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បញ្ចប់​វា។
Was I not good?
តើខ្ញុំមិនល្អទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
It wasn't bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Then I have a favor to ask.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ដើម្បី​សួរ​។
- What is it? - "Blueberry smoothie."
- តើវាជាអ្វី? - "Blueberry smoothie" ។
How do I say it in a Seoul dialect?
តើខ្ញុំនិយាយវានៅក្នុងគ្រាមភាសាទីក្រុងសេអ៊ូលដោយរបៀបណា?
It's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
You just lower the center of your body.
អ្នកគ្រាន់តែបន្ទាបកណ្តាលនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
Think of tackling them below their thigh.
គិត​ថា​វាយ​គេ​ក្រោម​ភ្លៅ។
Press your arms and body firmly against theirs. Okay?
ចុចដៃ និងដងខ្លួនរបស់អ្នក ឱ្យរឹងមាំប្រឆាំងនឹងពួកគេ។ មិនអីទេ?
Firmly.
យ៉ាងរឹងមាំ។
- Let's give it a try. - This thigh…
- តោះសាកល្បង។ - ភ្លៅនេះ…
- Move, Seon-ho. - Okay.
- ផ្លាស់ទី, Seon-ho ។ - មិនអីទេ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Lower…
ទាប…
Nice.
ល្អណាស់។
That's it.
នោះហើយជាវា។
You're a hundred times better than Tae-pung.
អ្នកល្អ ជាង Tae-pung មួយរយដង។
You definitely have good instincts.
អ្នកប្រាកដជាមានសភាវគតិល្អ។
Remove the pad, Ju-yang.
ដោះបន្ទះ, Ju-yang ។
Now try it on a person.
ឥឡូវនេះសាកល្បងវានៅលើមនុស្សម្នាក់។
Okay?
មិនអីទេ?
- Seon-ho. - Yes.
- សេនហូ។ - បាទ។
We're good. You can do it.
យើងល្អណាស់។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Let's try it.
តោះសាកល្បង។
- Okay. - Slowly.
- មិនអីទេ។ - យឺត។
Hey, Coach.
ហេ គ្រូបង្វឹក។
Hello, Coach.
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
- Hey. - Hello, Coach.
- ហេ។ - ជំរាបសួរ, គ្រូបង្វឹក។
- Night training? - Yes.
- ហ្វឹកហាត់ពេលយប់? - បាទ។
We've been training Ung. He's making rapid progress.
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​អ៊ុង។ គាត់កំពុងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
He'll soon play the role of more than one person.
ឆាប់ៗនេះ គាត់នឹងដើរតួ ជាមនុស្សច្រើនជាងមួយ។
By the way, Coach, you're wearing a suit.
និយាយអីញ្ចឹង គ្រូបង្វឹក អ្នកពាក់ឈុត។
Yes.
បាទ។
I had to.
ខ្ញុំត្រូវតែ។
Can you wear that on match day?
តើអ្នកអាចពាក់វានៅថ្ងៃប្រកួតបានទេ?
Why? Is it cool?
ហេតុអ្វី? ឡូយទេ?
- It looks like he's at a funeral. - Exactly.
- វាហាក់ដូចជាគាត់នៅឯពិធីបុណ្យសព។ - ពិតប្រាកដ។
It's going to be the end for Daesang High that day.
វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់ សម្រាប់ Daesang High នៅថ្ងៃនោះ។
Myeong-u the Wise makes a comeback.
Myeong-u the Wise ត្រលប់មកវិញ។
- Do you want to beat them that badly? - Of course.
- តើអ្នកចង់វាយពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ជាការពិតណាស់។
We'll never forgive the one who abandoned us.
យើងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក ដែលបោះបង់ចោលយើងឡើយ។
With my own hands, I'll…
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ខ្ញុំនឹង...
- All right, all right. - Let's go crush them.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - តោះទៅកំទេចពួកគេ។
STATEMENT
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
I-ji.
អ៊ី-អាយ។
I'm craving something spicy.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ហឹរ។
How about some chicken feet before roll call?
ចុះ​ជើង​មាន់​ខ្លះ ​មុន​ហៅ​វិល?
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
STATEMENT
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
Are you going to the Association?
តើអ្នកទៅសមាគមទេ?
What can I do? They told me to.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- Was it because of Nak-gyun? - No.
- មកពីណាក់ហ្យុន? - ទេ។
Then what was it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Did your shoulder cramp up?
តើ​ស្មា​របស់​អ្នក​ឡើង​រឹង​ឬ?
Hey. That's a good excuse.
ហេ។ នោះជាលេសដ៏ល្អ។
I-ji!
ហេ!
Was it because of Ga-ram?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ Ga-ram?
Do you want me to assassinate that jerk?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឃាតមនុស្សកំសាកនេះទេ?
It wasn't him either.
វាក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
If it's neither of their fault, you're the only reason left.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ អ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
I-ji, did you…
I-ji តើអ្នក...
Let's drop it, Seung-hui.
ទម្លាក់​ចុះ ស៊ឹង​ហ៊ុយ។
All we have here is chicken. Recharge your body for the summer with it.
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះគឺមាន់។ បំពេញរាងកាយរបស់អ្នកសម្រាប់រដូវក្តៅជាមួយវា។
Thank you. I'll enjoy it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
Right. I-ji was here, wasn't she?
ត្រូវហើយ។ I-ji នៅទីនេះ មែនទេ?
- Yes. - Did you give her the digestive drink?
- បាទ។ - តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវភេសជ្ជៈរំលាយអាហារទេ?
I did. I did everything. You should eat.
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
It has lots of healthy ingredients.
វាមានគ្រឿងផ្សំដែលមានសុខភាពល្អច្រើន។
How could you be eating right now?
តើអ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Honey, what's wrong?
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
You shouldn't bother someone when they're eating.
អ្នកមិនគួររំខាននរណាម្នាក់ នៅពេលពួកគេកំពុងញ៉ាំទេ។
That only applies to decent human beings.
វាអនុវត្តចំពោះតែមនុស្សសមរម្យប៉ុណ្ណោះ។
Ones who don't disappear for three years.
អ្នកដែលបាត់ខ្លួនបីឆ្នាំ។
- Honey. - What?
- ទឹកឃ្មុំ។ - អ្វី?
- I wasn't going to say this, but... - Bong.
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ... - Bong ។
I'll go get kimchi.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគីមឈី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Yes, enjoy. - Thank you.
- បាទ រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
- You're going to the Association tomorrow. - Yes, I am.
- អ្នកនឹងទៅសមាគមនៅថ្ងៃស្អែក។ - បាទខ្ញុំ។
Make sure there won't be any problems later.
សូមប្រាកដថា នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលក្រោយ។
Yes. I'll make sure of it.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Why did Coach Bae do that anyway?
ហេតុអ្វី Coach Bae ធ្វើបែបនេះ?
Was there really something wrong with her body?
តើ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី ​លើ​រាង​កាយ​របស់​នាង​មែន​ទេ?
She had no problem during the checkup. But that was earlier this year.
នាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេអំឡុងពេលពិនិត្យ។ ប៉ុន្តែនោះគឺនៅដើមឆ្នាំនេះ។
So she might have developed an issue afterwards.
ដូច្នេះ នាង​អាច​នឹង ​មាន​បញ្ហា​បន្ទាប់​មក។
While we're talking about checkups,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីការពិនិត្យ,
Ga-ram went to the hospital during work hours.
Ga-ram បានទៅមន្ទីរពេទ្យ ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
During work hours?
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
- Yes. - Why?
- បាទ។ - ហេតុអ្វី?
He said his former teammate was sick.
គាត់បាននិយាយថា អតីតមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ឈឺ។
Seok-bong, the one who runs a chicken place.
Seok-bong ជាអ្នកបើកកន្លែងចិញ្ចឹមមាន់។
But I think he's lying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយកុហក។
I have a hunch that's not the case.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
A hunch?
ល្បិចមួយ?
You're talking about a hunch. Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​ការ​កុហក។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
You have to bring concrete results. I thought there was more to it.
អ្នកត្រូវតែនាំមកនូវលទ្ធផលជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនទៀត។
No. Keep looking into it.
ទេ បន្តរកមើលវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Ung.
ក្មេង។
You haven't washed yet.
អ្នកមិនទាន់បានលាងសំអាតទេ។
I trained a bit more alone.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯងបន្ថែមទៀត។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
What? What is it?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Tackling is important in rugby, right?
ស្នៀត​គឺ​សំខាន់​ក្នុង​កីឡា​បាល់ឱប​មែន​ទេ?
Come in.
ចូលមក។
Take a seat.
អង្គុយ។
Having trouble tackling?
មានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយ?
Are you afraid?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
You ought to be afraid.
អ្នក​គួរ​តែ​ខ្លាច។
It requires a lot of courage
វាទាមទារភាពក្លាហានច្រើន។
to crash into someone with full strength, knowing you might get hurt.
បុក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​កម្លាំង​ពេញ ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​រង​របួស។
But if you want to keep playing rugby,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តលេងបាល់ឱប។
you have to overcome that fear.
អ្នកត្រូវតែជំនះការភ័យខ្លាចនោះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Actually…
តាមពិត…
- Hold on. - Coach.
- ចាំ។ - គ្រូបង្វឹក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's time for roll call, but Coach Bae didn't come.
ដល់​ពេល​ហៅ​ទូរសព្ទ​ហើយ ប៉ុន្តែ Coach Bae មិន​បាន​មក​ទេ។
What's wrong with her these days?
ថ្ងៃនេះនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I don't think she's in her room.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
That's right. I'm an idiot.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
I was supposed to do it for her, but I forgot.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដើម្បី​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Sorry. Go upstairs and get ready.
សុំទោស។ ឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយរៀបចំខ្លួន។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- Okay. - Stupid.
- មិនអីទេ។ - ឆោតល្ងង់។
- Let's go. - How stupid of me!
- តោះទៅ។ - ម៉េចក៏ខ្ញុំល្ងង់!
It's time for roll call. The others cleaned up for you.
វាដល់ពេលសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។ អ្នកផ្សេងទៀតបានសម្អាតសម្រាប់អ្នក។
Ung.
ក្មេង។
I'll talk to you later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Would you?
តើអ្នកនឹង?
Don't worry, you can do it.
កុំបារម្ភ អ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay? Good luck.
មិនអីទេ? សូមសំណាងល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
BAE I-JI.
BAE I-JI ។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Just take one shot,
គ្រាន់តែបាញ់មួយ,
like always.
ដូចជានិច្ច។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
You're in no condition to shoot.
អ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការបាញ់ទេ។
- Give it back. - I know you.
- ប្រគល់វាមកវិញ។ - ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I can tell how you are and how you feel just by looking at your shadow.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន ដោយគ្រាន់តែមើលស្រមោលរបស់អ្នក។
So stop.
ដូច្នេះឈប់។
I-ji!
ហេ!
You're right. I'm not all right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Are you here to rub that in?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលុបវាទេ?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
You know nothing about me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
If you did, you would have looked the other way.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងបានមើល វិធីផ្សេង។
You will never understand how I feel.
អ្នកនឹងមិនយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
I ruined the match.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញការប្រកួត។
People are even saying I rigged it.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បោក​វា​ទៀត​ផង។
And then, you showed up.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
That couldn't have been my last match, right?
នោះមិនអាចជា ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You don't know…
អ្នកមិនដឹងទេ…
What it's like to fear
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
becoming useless overnight.
ក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍ពេញមួយយប់។
I feel the same.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I'm afraid too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
Tell them something was broken.
ប្រាប់ពួកគេថាមានអ្វីមួយខូច។
- What? - They won't believe you
- អ្វី? - ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
if you say you weren't feeling well.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- We have to leave no doubts. - And how do we do that?
- យើងត្រូវទុកការសង្ស័យ។ - ហើយតើយើងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Should I break my wrist now?
តើខ្ញុំគួរបំបែកដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
There's something they'll have to believe.
មានអ្វីមួយដែលពួកគេនឹងត្រូវជឿ។
The yips.
យីប។
Tell them you had the yips.
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមាន yip ។
What are they going to do? They can't verify it.
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី? ពួកគេមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបានទេ។
Why…
ហេតុអ្វី…
Why would I have the yips?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងមាន yip?
I'm not saying you have it.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមានវាទេ។
Just tell them that.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថា។
What else are you going to say? That you lost on purpose?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៀត? តើអ្នកចាញ់ដោយចេតនាទេ?
That will be the end for both of us.
នោះនឹងជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
Say that it was the yips for now. You can say you recovered from it later.
និយាយថាវាជា yip សម្រាប់ពេលនេះ។ អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានជាសះស្បើយពីវានៅពេលក្រោយ។
You can come in now.
អ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
KOREA SHOOTING ASSOCIATION
សមាគមបាញ់កាំភ្លើងកូរ៉េ
Pause the video.
ផ្អាកវីដេអូ។
It's obvious she reduced the points on purpose near the end.
វាច្បាស់ណាស់ថានាងបានកាត់បន្ថយពិន្ទុ ដោយចេតនានៅជិតទីបញ្ចប់។
Thanks to that, Na Seol-hyeon got qualified.
អរគុណចំពោះរឿងនេះ Na Seol-hyeon មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
And it happened to be her student too.
ហើយវាបានកើតឡើងជាសិស្សរបស់នាងផងដែរ។
She didn't even shoot the last shot. Her statement doesn't clear things up.
នាងមិនបានសូម្បីតែបាញ់ចុងក្រោយ។ សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងមិនច្បាស់លាស់ទេ។
Our players played the match fair and square.
កីឡាកររបស់យើងបានលេងការប្រកួត ដោយស្មើភាព និងការ៉េ។
What more can we say?
តើយើងអាចនិយាយអ្វីទៀត?
She's saying that's not the case.
នាង​និយាយ​ថា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
If she can't give us a reasonable answer, she could be suspended.
ប្រសិនបើនាងមិនអាចផ្តល់ចម្លើយសមហេតុផលដល់យើងទេ នាងអាចត្រូវបានព្យួរ។
The same goes for Na Seol-hyeon.
Na Seol-hyeon ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Sir, how could you suspend such a promising young shooter?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ផ្អាក ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​វ័យ​ក្មេង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Also, Seol-hyeon really had nothing to do with this.
ម្យ៉ាងវិញទៀត Seol-hyeon ពិតជាមិនមាន ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះទេ។
Ms. Bae I-ji.
អ្នកស្រី បេ អ៊ីជី។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
If it's neither of their fault, you're the only reason left.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ អ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
There's something they'll have to believe.
មានអ្វីមួយដែលពួកគេនឹងត្រូវជឿ។
The yips.
យីប។
Tell them the truth.
ប្រាប់ពួកគេការពិត។
It might be hard for her to say it herself.
វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
I-ji is actually
តាមពិត I-ji
I don't know what more I can say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀតទេ។
It sucks that I messed up the match. Now I have to explain why I messed it up.
វា​គួរ​ឱ្យ​សោកស្តាយ​ដែល​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ការប្រកួត​។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​ពី​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
When I…
នៅពេលដែលខ្ញុំ…
Started screwing up my points, I panicked.
ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ពិន្ទុ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
In the end, I couldn't even shoot.
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បាញ់​បាន​ដែរ។
That's the end of the story.
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
The Presidents Cup is approaching.
Presidents Cup ខិតជិតមកដល់ហើយ។
Pay extra attention so that the players will maintain
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត ដើម្បីឱ្យអ្នកលេងរក្សា
their best condition until then.
ស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់ពួកគេរហូតដល់ពេលនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
And the coaches should take care of themselves too.
ហើយ​គ្រូ​បង្វឹក​ក៏​ត្រូវ​មើល​ថែ ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Like the players,
ដូចជាអ្នកលេង,
please report any health issues to the school.
សូមរាយការណ៍ពីបញ្ហាសុខភាព ទៅសាលា។
Okay.
មិនអីទេ។
- Coach Ju. - Yes.
- គ្រូបង្វឹក Ju. - បាទ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes.
បាទ។
Ju Ga-ram.
អ្នក Ga-ram ។
ILLNESS: NONE.
ជំងឺ៖ គ្មាន។
MUSCLE RELAXANT
សាច់ដុំសម្រាក
Shaky hands?
ដៃញ័រ?
Why can't you grab it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់យកវា?
How could a former rugby player have shaky hands?
តើ​អតីត​កីឡាករ​បាល់ឱប​ម្នាក់​អាច ​មាន​ដៃ​ញ័រ​ដោយ​របៀប​ណា?
Geez, the Rugby Team is using up all of the school's medicine.
Geez ក្រុម Rugby កំពុងប្រើប្រាស់ ថ្នាំទាំងអស់របស់សាលា។
The rugby players get injured a lot.
កីឡាករ​បាល់ឱប​រង​របួស​ច្រើន​។
Exactly. The players get injured, not their coach.
ពិតប្រាកដ។ កីឡាករ​ទទួល​រង​របួស មិន​មែន​គ្រូ​បង្វឹក​ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Why were you at the hospital? Especially during work hours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ? ជាពិសេសម៉ោងធ្វើការ?
I already said it was because of Seok-bong.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ Seok-bong ។
Not because of you?
មិនមែនដោយសារអ្នកទេ?
I don't know what you're hiding, but hide it well.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទេ ប៉ុន្តែលាក់វាឱ្យល្អ។
Until someone finds out.
រហូត​ដល់​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង។
Look at him go.
មើលគាត់ទៅ។
- Let's make a bet. Losers do the laundry. - Sounds good. I'm in.
- តោះភ្នាល់។ អ្នកចាញ់បោកខោអាវ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំចូល។
What? You said you were a monkey.
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាសត្វស្វា។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
- Hyeong-sik. - What's wrong?
- ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។ - មានរឿងអី?
- Are you for real? - What is it?
- តើអ្នកពិតទេ? - តើវាជាអ្វី?
- Damn. - Are you all right?
- ខូច។ - សុខសប្បាយទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Hyeong-sik, what's wrong?
Hyeong-sik មានរឿងអី?
- My shoulder. - Shoulder?
- ស្មារបស់ខ្ញុំ។ - ស្មា?
I think he dislocated it. This will hurt, Hyeong-sik.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ទីលំនៅ។ នេះនឹងឈឺចាប់ Hyeong-sik ។
Okay. It's all right. There.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ នៅទីនោះ។
One, two, three. Okay.
មួយ, ពីរ, បី។ មិនអីទេ។
How does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
- His ligament doesn't look too bad. - Really?
- សរសៃរបស់គាត់មើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។ - ពិតទេ?
But be careful for a while.
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្នមួយរយៈ។
- Okay. - What happened?
- មិនអីទេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Will anyone explain?
តើមានអ្នកណាពន្យល់ទេ?
After getting ready for training, we were playing around a bit.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ហ្វឹក​ហាត់ យើង​បាន​លេង​បន្តិច។
An athlete got injured not during a match or training,
អត្តពលិកម្នាក់មិនរងរបួស អំឡុងពេលប្រកួត ឬហ្វឹកហាត់
but while playing around?
ប៉ុន្តែពេលកំពុងលេង?
Have you gone nuts?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
Have you?
តើអ្នកមានទេ?
Even if you play it safe,
បើទោះជាអ្នកលេងវាដោយសុវត្ថិភាពក៏ដោយ
in rugby, you never know when, how, or what will force you to retire.
នៅក្នុងកីឡាបាល់ឱប អ្នកមិនដឹងថានៅពេលណា របៀបណា ឬអ្វីដែលនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យចូលនិវត្តន៍នោះទេ។
Do you know how it feels
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
to be abandoned because of an injury?
ត្រូវគេបោះបង់ចោល ដោយសាររបួស?
You feel like dying.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់។
You want to die.
អ្នកចង់ស្លាប់។
Why, you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because it's living hell.
ព្រោះវារស់នៅឋាននរក។
ANADROL
ANADROL
Yes?
បាទ?
I-ji, what is it? Is everything all right?
អ៊ី-ជី តើវាជាអ្វី? តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
It's roll call soon.
វា​នឹង​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Take care of your boys.
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Rugby Team.
ក្រុមកីឡាបាល់ឱប។
- Yes.
- បាទ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Raise your heads.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
- Sorry, Coach. - Sorry.
- សុំទោសលោកគ្រូ។ - សុំទោស។
- We messed up.
- យើងរញ៉េរញ៉ៃ។
We won't mess around anymore.
យើងនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
- There won't be a next time. - It's all my fault.
- វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។ - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It was all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
We won't play around anymore.
យើងនឹងមិនលេងទៀតទេ។
No.
ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I went overboard today.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ថ្ងៃ​នេះ។
Please forget about it.
សូម​បំភ្លេច​វា​ចោល។
No, Coach. I should have stopped that monkey.
ទេ គ្រូបង្វឹក។ ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់សត្វស្វានោះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should have stopped him. Sorry.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់។ សុំទោស។
I'm even more sorry.
ខ្ញុំកាន់តែសោកស្តាយ។
- No, I'm sorry. - I'm even more sorry.
- អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំកាន់តែសោកស្តាយ។
- It's our fault. - I should have known better.
- វាជាកំហុសរបស់យើង។ - ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
Stop.
ឈប់។
Are you going to skip roll call?
តើអ្នកនឹងរំលងការហៅទូរសព្ទមែនទេ?
- You shouldn't skip it. - Right, roll call.
- អ្នកមិនគួររំលងវាទេ។ - ត្រូវហើយ រមៀលការហៅ។
- You're dismissed now. - Dismissed!
- អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ។ - ច្រានចោល!
- Hey, hurry. - Go.
- ហេ ប្រញាប់។ - ទៅ។
- We'll buy you chicken. - Go!
- យើងនឹងទិញមាន់របស់អ្នក។ - ទៅ!
Hurry.
ប្រញាប់។
Chicken coming up!
មាន់ឡើង!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go, I said!
ទៅ​ខ្ញុំ​ថា!
Go. Three, two…
ទៅ។ បី, ពីរ…
Hey. We need to talk.
ហេ។ យើងត្រូវនិយាយ។
- About what? - Just… I have something to give you too.
- អំពីអ្វី? - គ្រាន់តែ… ខ្ញុំមានរបស់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
It must have been tough at the Association.
វាត្រូវតែមានការលំបាក នៅក្នុងសមាគម។
Geez. You can never get used to that place, right?
ហ្គេស។ អ្នកមិនអាចស៊ាំនឹង កន្លែងនោះមែនទេ?
That's because of all your wrongdoings.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
That's true.
នោះជាការពិត។
About that tryout
អំពីការសាកល្បងនោះ។
I didn't rig it.
ខ្ញុំមិនបានជួសជុលវាទេ។
I know. Just don't let it get to you.
ខ្ញុំដឹង។ គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
It's already over.
វាចប់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
I said I had something for you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
These are…
ទាំងនេះគឺ…
Cover your ears for now. They'll say whatever they want.
បិទត្រចៀករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ពួកគេនឹងនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Things like you rigged the match or you've lost your touch.
អ្វីៗដូចជាអ្នករៀបចំការប្រកួត ឬអ្នកបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក។
Just cover your ears.
គ្រាន់តែបិទត្រចៀករបស់អ្នក។
Were these from you?
តើទាំងនេះមកពីអ្នកទេ?
No. I don't know what you're talking about.
ទេ ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Let me know if you lose them. I have lots of them.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ពួកគេ។ ខ្ញុំមានពួកគេជាច្រើន។
Why would you have a lot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើន?
I bought lots of them because I thought you'd need them
ខ្ញុំបានទិញវាជាច្រើន ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវា។
during your time as a player.
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នកជាអ្នកលេង។
I
I
I just don't get you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលអ្នក។
Why did you have to leave me like that three years ago?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​កាល​ពី ​បី​ឆ្នាំ​មុន?
I wondered why for three years.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​បី​ឆ្នាំ។
Were you tired of me?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
Or were you embarrassed by me because I wasn't a good enough player?
ឬ​មួយ​អ្នក​ខ្មាស​ខ្ញុំ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​កីឡាករ​ល្អ?
It wasn't like that, I-ji.
វាមិនដូចនោះទេ I-ji ។
Then…
បន្ទាប់មក…
Then what on earth was it?
តើនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
Hold on, I-ji.
ចាំអីទៀត អាយជី។
Are you going to run away again?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
Stop right there, Ga-ram.
ឈប់ត្រង់នោះ ហ្គារ៉ាម។
Ga-ram!
ហ្គារ៉ាម!
Ga-ram, hey.
ហ្គារ៉ាម ហេ។
Ga-ram, what is it?
ហ្គារ៉ាម តើវាជាអ្វី?
What's wrong, Ga-ram?
Ga-ram មានបញ្ហាអ្វី?
Open your eyes, Ga-ram.
បើកភ្នែករបស់អ្នក Ga-ram ។
Ga-ram.
ហ្គារ៉ាម។
Open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
What's wrong, Ga-ram?
Ga-ram មានបញ្ហាអ្វី?
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Ga-ram.
ហ្គារ៉ាម។
Ga-ram!
ហ្គារ៉ាម!
Myasthenia Gravis.
ជំងឺ Myasthenia Gravis ។
Is that why you disappeared three years ago?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បាត់​ខ្លួន ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន?
Is this the truth behind Ga-ram, the juicer?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ពី​ក្រោយ Ga-ram ដែល​ជា​អ្នក​ច្របាច់​ទឹក​ឬ?
EPILOGUE.
EPILOGUE
THREE YEARS AGO.
បីឆ្នាំមុន។
Ga-ram!
ហ្គារ៉ាម!
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Your match is coming up soon.
ការប្រកួតរបស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Let's eat. Do you have time?
តោះញ៉ាំ។ តើអ្នកមានពេលទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
I shot all tens this afternoon.
ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​ទាំង​ដប់​នៅ​រសៀល​នេះ។
The target looked this big.
គោលដៅមើលទៅធំណាស់។
At this pace, I'll qualify for the national tryouts without a problem.
ក្នុង​ល្បឿន​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់ ​ការ​សាកល្បង​ជម្រើសជាតិ​ដោយ​គ្មាន​បញ្ហា។
This time, I really want to wear the national flag,
លើកនេះចង់ ពាក់ទង់ជាតិ ណាស់
win some medals, and enjoy what they call the prime of my life.
ឈ្នះមេដាយខ្លះ ហើយរីករាយនឹង អ្វីដែលគេហៅថា សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- I-ji. - Yes?
- អ៊ីជី។ -បាទ?
Apparently, I'm unwell.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
What? What's wrong?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Is it the knee you hurt before?
តើជង្គង់ដែលអ្នកឈឺពីមុនទេ?
It shouldn't still hurt.
វាមិនគួរនៅតែឈឺចាប់ទេ។
What? Did you hurt your arm?
អ្វី? តើអ្នកបានឈឺដៃរបស់អ្នកទេ?
- Let me see your shoulder. - No.
- ឱ្យខ្ញុំមើលស្មារបស់អ្នក។ - ទេ។
It hurts right here.
វាឈឺនៅទីនេះ។
I told you not to make jokes like that.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​លេង​សើច​បែប​នេះ​។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេ?
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
It's not that he didn't trust you. He didn't want to be a burden.
មិនមែនថាគាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។ គាត់មិនចង់ធ្វើជាបន្ទុកទេ។
This is their last chance. I can't let them miss it.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេខកខានបានទេ។
What if they find out you're risking your life for them?
ចុះ​បើ​គេ​ដឹង​ថា ​អ្នក​ប្រថុយ​ជីវិត​ឲ្យ​គេ?
There's something suspicious.
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
You're the vice principal, aren't you? I'm interested in Coach Ju.
អ្នកជានាយករងមែនទេ? ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើគ្រូបង្វឹក Ju.
Yoon Seong-jun and six others are ready for the Presidents Cup.
Yoon Seong-jun និងប្រាំមួយនាក់ទៀត បានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ Presidents Cup។
What is our goal?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់យើង?
Winning the Nationals!
ឈ្នះ​ជាតិ!
- What? - There are no seats.
- អ្វី? - មិនមានកៅអីទេ។
What can you do with no subs?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មាន subs?
If you put in effort for a goal, you can't fail.
បើ​អ្នក​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​គោលដៅ​មួយ នោះ ​អ្នក​មិន​អាច​បរាជ័យ​ឡើយ។
We are bound to win.
យើងចងឈ្នះ។
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye Won Yoon